One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pirate Commodore Don Krieg
קומודור דון קריג הפיראט
Are you a pirate?
אתה פיראט?
Yep!
יאפ!
So why did you fire a cannonball at our restaurant again?
אז למה ירית כדור תותח על המסעדה שלנו קודם?
That was an accident!
זו הייתה תאונה!
A stray shot in self-defense!
יריה סוררת בהגנה עצמית!
A what, now...?
מה זה...?
Whatever. Just don't try any funny business here.
לא משנה. פשוט אל תנסו לעשות עוד צרות.
The proprietor was once a cook on an infamous pirate crew.
הבעלים היה פעם טבח בספינת פיראטים ידועה לשמצה.
So the boss man was a pirate!
אז מר בוס היה פיראט!
This restaurant is that old fart's treasure.
המסעדה הזו היא האוצר של הנאד הזקן.
And the cooks who admire and flock to him are hotheaded pirate types.
והטבחים שמעריצים ומגיעים הנה כולם עם דם חם ואופי של פיראטים.
Well, they're a perfect fit for a place that pirates frequent.
טוב, הם מתאימים ממש למקום שפיראטים בדרך כלל פוקדים אותו.
This restaurant is pretty wild.
המסעדה הזו דיי משוגעת.
Yeah, that's the norm here.
כן, זה המצב הרגיל כאן.
Some people come here just to see the cooks and pirates going at it.
אנשים לפעמים מגיעים רק כדי לראות את הטבחים ופיראטים מתעמתים.
But it freaks out the waiters, so all of them quit.
אבל זה מלחיץ את המלצרים, אז כולם מתפטרים.
I see... So that's why the boss man wants me to work here for a year.
אני מבין... אז זה למה מר בוס רצה שאעבוד כאן שנה.
Hey, join our crew.
היי, הצטרף לצוות שלי.
I refuse.
אני מסרב.
I've got my reasons for staying here.
יש לי סיבה משלי להשאר כאן.
No!
לא!
I refuse!
אני מסרב!
Say what?!
מה?!
I refuse your refusal!
אני מסרב לסירוב שלך!
You're a good cook, so let's be pirates together.
אתה טבח טוב, אז בוא נהיה פיראטים יחד!
H-Hey! You haven't heard my reason!
ה-היי! לא שמעת את הסיבה שלי!
Okay, what's the reason?
אוקי, מה הסיבה?
None of your business!
לא עניינך!
You just told me to listen!
הרגע אמרת לי להקשיב!
I mean you should respect my damn decision!
אני מתכוון שאתה צריך לכבד את ההחלטה המקוללת שלי!
I'll fillet you like a salmon, you dirty straw-hat bastard!
אני אפלט אותך כמו סלמון, ממזר כובע-קש מלוכלך שכמוך!
What'd you say?!
מה אמרת?!
Make fun of this hat, and I'll knock you into next week, you jerk!
תצחק על כובע הקש שלי ואני אעיף אותך לקיבינימאט!
Sorry to interrupt...
סליחה על ההפרעה...
– What?!
– מה?!
I'm Gin of the Krieg Pirates.
אני גין מהשודדים של קריג.
Pirate Combatant Gin Krieg Pirates
ןיג םחול טאריפ גירק לש םיטאריפה
You're a pirate too, right?
גם אתה פיראט, נכון?
What's your goal?
מה המטרה שלך?
I'm after the One Piece.
אני מחפש את הוואן פיס.
I'm going to the Grand Line.
אני בדרך לקו הגדול.
Since you're looking for a cook, you must not have much of a crew yet.
מכיוון שאתה מחפש טבח, כנראה אין לך הרבה חברי צוות עדיין.
Yep. He's our fifth member.
כן. הוא חבר הצוות החמישי שלנו.
Why are you counting me?!
למה אתה סופר אותי?!
You seem like a nice guy, so let me warn you.
אתה נראה כמו בחור נחמד, אז תן לי להזהיר אותך.
Give up on going to the Grand Line.
וותר על הקו הגדול.
You're still young. No need to rush into things.
אתה עדיין צעיר. אין סיבה למהר לשום מקום.
The Grand Line is just a fraction of the world's oceans anyway.
הקו הגדול הוא רק חלק מכל האוקינוסים בעולם בכל מקרה.
There are much safer waters out there for a pirate.
יש כל כך הרבה מקומות בטוחים יותר להפליג בהם בתור פיראט.
Oh, really?
הו, באמת?
Do you know a lot about the Grand Line?
אתה יודע הרבה על הקו הגדול?
No...
לא...
I don't know anything... I don't understand anything about it...
אני לא יודע כלום... אני לא מבין שום דבר עליו...
Which is exactly why it terrifies me...
שזה בדיוק למה הוא מפחיד אותי...
For one of Krieg's men, you sure sound like a wimp.
בשביל אחד מאנשיו של קריג, אתה בהחלט נשמע כמו נמושה.
Who's Krieg?
מי זה קריג?
Galley Sea Restaurant
הניפסה חבטמ םי תדעסמ
Hors d'oeuvres for table three!
מתאבנים לשולחן שלוש!
Serve it yourself.
תגיש בעצמך.
We don't have any waiters.
אין לנו מלצרים.
Do you think we'll be okay, Patty?
חושב שנסתדר, פאטי?
Say what?
מה זה?
I hear that guy you beat up in the restaurant earlier
שמעתי שהבחור שכיסחת במסעדה מוקדם יותר
is one of the Krieg Pirates.
חבר בצוות הפיראטים של קריג.
Yeah, you heard correctly.
כן, שמעת נכון.
Don Krieg's the most powerful, vile pirate in these waters.
דון קריג הוא הפיראט הכי חזק ואכזרי בים הזה.
That's right.
זה נכון.
After all, he's the don of an armada, commanding fifty captains,
אחרי הכל, הוא האדון של ארמדה, מפקד על חמישים קפטנים,
each helming their own pirate ship.
כל אחד מהם מפקד על ספינת פיראטים משלו.
He's nothing short of a monster...
הוא לא פחות ממפלצת...
So, what's the big deal?
אז, מה הקטע?
I heard that his forces consist of more than 5,000 pirates.
שמעתי שהכוחות שלו מסתכמים ביותר מ-5,000 פיראטים.
If that guy from earlier tells Don Krieg how we mistreated him,
אם הבחור יספר לדון קריג איך התייחסנו אליו,
everyone here would be crushed like ants under a parade of stampeding elephants.
כולם כאן ימחצו כמו נמלים מתחת לשיירה של פילים.
Oh, yeah...?
הו, כן...?
So you're saying I should've just served the guy?
אז אתה אומר שהייתי צריך פשוט לשרת את הבחור?
That'd be rude to the actual customers!
זה לא יהיה הוגן כלפי הלקוחות האמיתיים!
I'd rather not ruin the reputation of the fighting cooks of the Sea Restaurant, Baratie!
אני מעדיף לא להרוס את המוניטין של הטבחים הלוחמים של מסעדת הים, ברטי.
How many pirates do you think we've chased off?
כמה פיראטים נראה לך שהברחנו עד עכשיו?
If you're that scared, just quit!
אם אתה כל כך פוחד, תתפטר!
How could you say that?!
אתה לא מתבייש?!
Y'know, that big mouth of yours is the reason all the waiters left!
אתה יודע שהפה הגדול שלך הוא הסיבה שכל המלצרים ברחו!
Patty, this means it's your fault we're short-staffed!
פטי, זה אומר שבגללך אנחנו במחסור כוח אדם!
Those wimps were useless from the start!
הנמושות האלו היו חסרי תועלת מלכתחילה!
Go for it!
לכו על זה!
Carne, take him out!
קרנה, כסח אותו!
Clobber him, Patty!
תן לו בראש, פאטי!
Hey, you bunch of meatheads!
היי, חבורת ראשי כרוב!
Get back to work!
חזרו לעבודה!
– Yes, Chef Zeff!
– כן, כן, בעלים!
So long, then...
אז, להתראות...
But I'm still going to the Grand Line.
אבל אני עדיין בדרך לקו הגדול.
Sure...
בטח...
Do what you like.
תעשה מה שאתה רוצה.
A passerby like myself has no right to try and stop you.
לעובר אורח כמוני אין זכות לעצור אותך.
Just thought I'd warn you.
פשוט חשבתי שאזהיר אותך.
And Sanji...
וסאנג'י...
thank you so much!
תודה לך מעומק ליבי!
I owe you my life.
אני חייב לך את חיי!
That meal was incredibly delicious.
הארוחה הזו הייתה טעימה בטירוף!
Could I come back for more?
אוכל לבוא שוב לעוד מנה?
Come back any time!
בוא שוב מתי שתרצה!
Hey, Cabin Boy!
היי, נער סיפון!
Boss Man!
מר בוס!
There you are!
הנה אתה!
Go, Gin.
לך, גין.
Sorry.
סליחה.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
תסתבך בצרות בגלל שהבאת לי ארוחה בחינם, לא?
Well...
טוב...
No proof, no trouble.
אין הוכחות, אין צרות.
Don't get caught next time, Gin!
אל תיתפס בפעם הבאה, גין!
Thank you, Sanji!
תודה לך, סאנג'י!
I'll never forget your kindness!
לעולם לא אשכח את האדיבות שלך!
Sanji! Cabin Boy!
סאנג'י! נער סיפון!
Get back to work already!
חזרו לעבודה כבר!
Hey, table three is ready!
היי, שולחן שלוש מוכן!
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
יפול .D יקנומ רכש אלל ןופיס רענ םי תדעסמ
I'm Luffy!
אני לופי!
I'm your new cabin boy.
אני נער הסיפון החדש!
Nice to meet you!
נעים להכיר!
On Hiatus From Piracy
םי דושמ הקספהב
Where's table six's dessert?
איפה הקינוח של שולחן שש?
Hey, who's responsible for that order?!
היי, מי אחראי להזמנות?!
Isn't it you?!
זה לא אתה?!
I'm too busy right now!
אני עסוק מידי עכשיו!
Get your head on straight!
תפתח את העיניים שלך!
Wanna say that again to my fists?!
רוצה להגיד את זה לאגרוף שלי?!
On Hiatus From Piracy
םי דושמ הקספהב
– Be useful and wash the dishes, Cabin Boy!
– תהיה יעיל ושטוף את הכלים, נער סיפון!
Where's Sanji?
איפה סאנג'י?
Flirting in the dining room.
מפלרטט באזור המסעדה.
Again?!
שוב?!
I'm annoyed enough as it is having him as the sous chef.
אני כבר עצבני מזה שהוא הסו שף במטבח.
Deal with it.
תתמודד.
He's been here the longest.
הוא הכי וותיק כאן.
Do you know why he stays here, when he doesn't get along with the owner?
אתה יודע למה הוא נשאר כאן, למרות שהוא לא מסתדר עם הבעלים?
He wants to be head chef someday.
הוא רוצה להיות שף ראשי מתישהו.
You'd have to be blind to miss it.
אתה עיוור אם אתה לא רואה את זה.
Hey, Cabin Boy!
היי, נער סיפון!
How many dishes have you broken so far?!
כמה צלחות שברת עד עכשיו?!
Oh, sorry. I forgot to count.
הו, סליחה. שכחתי לספור.
That's not what I meant! Apologize for breaking them!
לא לזה התכוונתי! תתנצל על זה ששברת אותם!
Forget about washing dishes. Go clean over there!
שכח מלשטוף כלים. לך תנקה שם!
Okay, leave it to me!
אוקי, אדאג לזה!
Don't pick at the plates!
אל תטעם מהמנות!
That's an entrée!
זו מנה עיקרית!
Oh, don't worry about it!
הו, אל תדאגו!
Ouch!
אווץ!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
או, או, או, או, או, או, או!
– Just get out of the kitchen!
– פשוט צא מהמטבח!
Go and take orders, okay?
לך וקח הזמנות, בסדר?
Ask customers what they want to eat! You can do that much, right?!
שאל את הלקוחות מה הם רוצים לאכול! אתה מסוגל לעשות את זה לפחות, נכון?!
Yep.
כן.
Chores sure are hard.
מטלות הן דבר קשה.
Koby must've been miserable.
קובי בטח היה אומלל.
Hey, Cabin Boy!
היי, נער סיפון!
You guys...
אתם...
I heard you have to work here for a year.
שמענו שאתה עובד כאן למשך שנה.
Can we change the ship's flag?
אנחנו יכולים לשנות את הדגל של הספינה?
Wh-Wh-Why are you guys... eating yummy food without me?!
ל-ל-למה אתם... אוכלים אוכל טעים בלעדי?!
That's just cruel!
זה מרושע!
There's no reason we shouldn't be, right guys?
אין סיבה שלא נאכל, נכון חבר'ה?
Take this!
קח את זה!
Y-Yeah, no reason...
כ-כן, אין סיבה...
Man, the food sure is good here.
בחיי, האוכל כאן ממש טוב.
Well...
ובכן...
I feel bad for you, but...
אני מרחם עליך, אבל...
you drink it!
תשתה את זה אתה!
I can't believe you did that!
אני לא מאמין שעשית את זה!
My sides hurt from laughing!
הצדדים שלי כואבים מרוב צחוק!
So gross! So gross!
מגעיל! מגעיל!
What a noisy bunch...
איזו חבורה רעשנית...
Are they...
הם...
his crewmates?
חברי הצוות שלו?
Pour it yourself.
מזוג את זה בעצמך.
Oh, dear ocean,
הו, אוקינוס יקר,
I thank you for today's encounter!
תודה לך על המפגש הזה!
– What?!
– מה?!
Oh, love...
הו, אהבה...
I can't bear this hardship.
אני לא יכול לעמוד בקושי הזה.
Go ahead and laugh at me.
קדימה, צחקי עלי.
I would readily be a lowly pirate —or perhaps even a devil—
אהיה בשמחה פיראט מנובל —או אולי שטן—
to be by your side!
בכדי להיות לצידך!
However, how tragic it is!
אך אבוי, כמה זה טראגי!
The obstacle separating us is far too great!
המכשול שמפריד ביננו גדול מידי!
I'm that obstacle, right...
אני המכשול, נכון...
Sanji?
סאנג'י?
The old fart...!
הנאד הזקן...
This is a good opportunity. Why don't you join their pirate crew?
זו הזדמנות טובה. למה שלא תצטרף לצוות הפיראטים שלהם?
I don't need you here anymore!
אני לא זקוק לך יותר!
I see...
הבנתי...
That cook saved your life, and you made it back here.
הטבח הזה הציל את חייך, והצלחת לחזור בחזרה הנה.
Is that what you're saying, Gin?
זה מה שאתה אומר, גין?
Y-Yes...
כ-כן...
B-But...
א-אבל...
I didn't know our flagship was in such bad shape...
לא ידעתי שספינת הדגל שלנו הייתה במצב כל כך גרוע...
Don Krieg!
דון קריג!
What?
מה?
I'll take you there,
אקח אותך לשם,
to the Sea Restaurant Baratie.
למסעדת הים ברטי.
Hey, you old fart.
היי, נאד זקן.
I'm the sous chef here.
אני הסו-שף כאן.
What do you mean you don't need me?!
למה אתה מתכוון שאתה לא צריך אותי?!
You always cause problems with the customers.
אתה תמיד גורם לבעיות עם לקוחות.
You flare your nostrils the second you see a lady.
אתה מתנשף בכבדות בכל פעם שאתה רואה גברת.
Factor in your lousy cooking,
ותוסיף לזה את הבישול הגרוע שלך,
and you're just dead weight to this restaurant.
וקל להבין שאתה משקל עודף על המסעדה הזו.
That's why I don't need you.
זה למה אני לא צריך אותך.
Come again?
תחזור על זה שוב?
Besides, you're not exactly friends with the other cooks.
חוץ מזה, אתה גם לא מסתדר ממש עם שאר הטבחים.
So go be a pirate or whatever and just leave this restaurant already!
אז לך תהיה פיראט או משהו ופשוט תעזוב את המסעדה הזו כבר!
What the hell...?
מה לעזאזל...?
You're just gonna keep running your mouth, huh, you old fart?
אתה מתכוון להמשיך לנבל את הפה, הא, נאד זקן?
The rest I could overlook, but I won't let you insult my cooking!
אני יכול להבליג על השאר, אבל אני לא מוכן שתעליב את הבישול שלי!
I'll stay here and cook no matter what you say!
אני אשאר כאן ואבשל לא משנה מה תגיד!
I won't hear another word about it!
לא אקשיב למילה נוספת!
How dare you lay your hands on the owner of this restaurant...
איך אתה מעז להרים יד על בעל המסעדה הזו...
You damn eggplant!
חציל מקולל!
Damn you...
לעזאזל אתך...
No matter how hard you try to kick me out,
לא משנה כמה תנסה לבעוט אותי החוצה,
I want to keep working here as a cook...
אני רוצה להמשיך לעבוד כאן בתור טבח...
until you kick the bucket!
עד שתתפגר!
You'll be waiting a long time!
תחכה עוד המון זמן!
I'll live another 100 years.
אחיה עוד 100 שנים.
The old fart just has to have the last word...
הנאד הזקן חייב להגיד את המילה האחרונה...
That's great! You got permission to be a pirate!
זה מעולה! קיבלת אישור להיות פיראט!
No way!
אין מצב!
Anyway...
בכל מקרה...
Sorry about that.
מתנצל על זה.
By way of apology, accept this fruit macédoine, my princess.
בתור פיצוי, קבלי את מקדוניית הפירות הזו, נסיכה שלי.
Wow, thank you!
וואו, תודה לך!
You're so kind.
כל כך אדיב.
It's nothing...
על לא דבר...
We don't get an apology?!
אנחנו לא מקבלים פיצוי?!
I'm gonna sue for discrimination, mister lover cook!
אני אתבע על אפליה, מר טבח אהבה!
I'm serving you tea, aren't I?
אני מגיש לך תה, נכון?
Thank me for that, long nose.
תגיד תודה, אף ארוך.
Huh? You wanna fight?
הא? אתה רוצה לריב?
I won't go easy on you.
אני לא אקל עליך.
Get him, Zoro!
תפוס אותו, זורו!
Get him yourself.
תפוס אותו בעצמך.
Stop! Please don't fight because of me.
תפסיקו! בבקשה אל תריבו בגללי.
Yes, I'll stop.
כן, אני אפסיק.
Who said it was because of you?!
מי אמר שזה בגללך?!
By the way, you know...
דרך אגב, אתה יודע...
Yes?
כן?
The food you have here is delicious...
האוכל שאתם מגישים כאן ממש טעים...
but it's a bit on the expensive side...
אבל הוא קצת יוקרתי...
Oh, but it's free of charge.
הו, אבל זה על חשבון הבית.
Thank you!
תודה לך!
The rest of you have to pay.
כל השאר משלמים.
Wha...?!
מה...?!
You're too predictable.
אתה צפוי מידי.
What are you sitting around for?!
מה אתה מתיישב?!
Bring out hot towels for the customers!
תוציא מגבות חמות ללקוחות!
Yes, sir.
כן, בוס.
Two Days Later
ךכ רחא םיימוי
Hourglasses flanking the skull to intimidate all opposition!
שעוני חול משני צדדי גולגולת בכדי לשתק מפחד כל התנגדות!
That flag!
הדגל הזה!
That flag...!
הדגל הזה...!
It has to be the one who conquered the East Blue...
זה חייב להיות מי שכבש את כחול המזרחי!
Don Krieg!
דון קריג!
Why...?!
למה...?!
Why are the Krieg Pirates here?!
למה שודדי קריג נמצאים כאן?!
You see, Patty?! They actually came!
אתה רואה, פאטי?! הם אשכרה הגיעו!
You're gonna get rid of them, right?!
אתה הולך להפטר מהם, נכון?!
I-It can't be!
א-אין מצב!
That guy is the head of a 5,000-pirate armada!
הבחור הזה מפקד על ארמדה של 5,000 פיראטים!
Why would he come to avenge just one of his men?!
למה שהוא יבוא לנקום בשם פיראט אחד מהאנשים שלו?!
Well, it clearly can be!
טוב, הוא בהחלט בא!
He's really here!
הוא באמת כאן!
Hey, this is bad!
היי, זה לא טוב!
Shouldn't we hightail it outta here?!
לא כדאי שנעוף מכאן?!
What a huge galleon!
איזו גלאון ענקית!
That ship's humongous!
הספינה הזו עצומה!
Maybe Gin came back to say thanks.
אולי גין חזר להגיד תודה.
I doubt that...
אני בספק...
But this is strange...
אבל זה מוזר...
Huh?
הא?
H-Hey...
ה-היי...
Wh-What the...?
מ-מה ל...?
Their ship sure is a mess...
הספינה שלהם ממש מפורקת...
It doesn't look like damage from cannon fire, either.
זה גם לא נראה כמו נזק מאש תותחים.
Actually, this damage couldn't be man-made...
האמת, אין סיכוי שהנזק הזה נעשה על ידי אדם...
Did they sail through a waterspout?
הם הפליגו דרך ניצב מים?
Here he comes...
הנה הוא בא...
Don Krieg Pirate Commodore
גירק ןוד טאריפ רודומוק
S-Sorry...
ס-סליחה...
Can I have some food and water?
אני יכול לקבל קצת אוכל ומים?
We have money...
יש לנו כסף...
tons of money...
הרבה כסף...
What's he saying?!
מה הוא אומר?!
He's set aside pride and might.
הוא זונח כבוד וכוח.
Is he really that Don Krieg, commodore of a grand pirate fleet?
זה באמת דון קריג, הקומודור של צי פיראטים עצום?
So he's hungry...
אז הוא רעב...
C-Captain!
ק-קפטן!
Don Krieg!
דון קריג!
P-Please!
ב-בבקשה!
Help our captain!
עזרו לקפטן שלנו!
He's going to starve!
הוא עומד לגווע ברעב!
It's been days since his last meal, so he'll die if he doesn't eat soon!
עברו ימים מהארוחה האחרונה שלו, הוא ימות אם הוא לא יאכל בקרוב!
Well, good!
זה נפלא!
It's great to see the dreaded Don Krieg in such a sorry state!
נפלא לראות את דון קריג האיום במצב כל כך עלוב!
I've got money this time.
יש לנו כסף הפעם.
We're customers!
אנחנו לקוחות!
Don't be ridiculous!
אל תהיה מגוכח!
Hey, contact the Marines right away.
היי, צרו קשר עם הצי בזריזות.
What?
מה?
He's on death's door! This opportunity won't come again!
הוא על סף מוות! ההזדמנות הזו לא תחזור שוב!
Don't feed him anything!
אל תאכילו אותו בשום מצב!
Just grab him!
פשוט תפסו אותו!
He's right! Who knows what he'll do once he recuperates!
הוא צודק! מי יודע מה הוא יעשה ברגע שהוא יתאושש!
He's a villain.
הוא נבל.
He deserves to starve after everything he's done!
מגיע לו לגווע ברעב אחרי כל מה שהוא עשה!
No doubt he'll attack this restaurant once he's back on his feet.
אין ספק שהוא יתקוף את המסעדה ברגע שיעמוד על הרגליים.
Don't even give him a cup of water.
אל תתנו לו אפילו כוס מים.
I won't try anything...
לא ננסה שום דבר...
I won't try anything.
לא אנסה שום דבר.
Once I've eaten,
ברגע שאוכל,
I promise I'll leave quietly.
אני מבטיח לעזוב אתכם בשקט.
So please... help... me...
אז בבקשה... עזרו... לי...
Don Krieg, please stop!
דון קריג, בבקשה עצור!
Please stop begging!
בבקשה תפסיק להתחנן!
It's beneath you!
זה מתחת לרמה שלך!
Please don't do something so disgraceful!
בבקשה אל תעשה משהו כל כך משפיל!
I promise...
אני מבטיח...
Please...
בבקשה...
I'll take leftovers or anything...
אני אקח אפילו שאריות...
Anything...
כל דבר...
Don...
דון...
Playing the sympathy card, huh?
משחק את תפקיד המסכן, הא?
Hey, move it, Patty.
היי, זוז, פאטי.
Whoa!
וואה!
Sa...
סא...
Sanji!
סאנג'י!
Here, Gin.
בבקשה, גין.
He can eat this.
הוא יכול לאכול את זה.
Sanji...
סאנג'י...
Thank you!
תודה לך!
Hey, Sanji! Take that food away from him now!
היי, סאנג'י! קח את האוכל הזה ממנו עכשיו!
Do you realize what kind of man he is?!
אתה מבין איזה סוג אדם הוא?!
He's the man who conquered the East Blue,
הוא האדם שכבש את כחול המזרחי,
Foul Play Krieg!
קריג משחק מלוכלך!
He earned that name in prison after he pretended to be a Marine
הוא הרוויח את השם הזה בכלא אחרי שהוא העמיד פני חייל צי
and commandeered a ship by killing its senior officer.
ופיקד על ספינה בכך שהרג את המפקד שלו.
That's how he got started as a pirate.
ככה הוא נהיה פיראט.
He would often raise the Marines' flag when entering harbors
הוא הניף דגלים של הצי כשהפליג לנמלים
to attack towns and passenger ships.
כדי להתקיף עיירות וספינות נוסעים.
He also attacked enemy vessels under a white flag.
הוא גם תקף ספינות אויב תחת דגל לבן.
He'll do anything to win.
הוא יעשה הכל כדי לנצח.
That's how he got to where he is now!
ככה הוא הגיע לאן שהוא היום!
What? That's playing dirty.
מה? זה משחק מלוכלך.
His physical strength is nothing to scoff at either.
הכוח הפיזי שלו גם לא משהו לזלזל בו.
Leave once he's eaten?
לעזוב אחרי שיאכל?
There's no way he'd do that!
אין סיכוי שהוא יעשה זאת!
The world would be a better place if we let this demon bite the big one!
העולם יהיה מקום טוב יותר אם ניתן לשד הזה להתפגר!
Sa...
סא...
Sanji!
סאנג'י!
This...
זה...
This isn't what we agreed on, Don Krieg!
זה לא מה שסיכמנו, דון קריג!
You swore you wouldn't hurt anybody here!
נשבעת שלא תפגע באף אחד כאן!
And that man...
והבחור הזה...
That man saved our lives–
הבחור הזה הציל את החיים של שנינו!
Yeah, that was delicious.
כן, זה היה טעים.
I feel alive again.
אני מרגיש חי שוב.
H-Hey... Wh-Wha...?
ה-היי... מ-מה...?
Wh-What the hell is going on in there?
מ-מה לעזאזל קורה שם?
Let's go check it out.
בוא נבדוק.
What?! A-Are you serious?!
מה?! א-אתה רציני?!
This is a good restaurant.
זו מסעדה טובה.
I'll be taking this ship.
אקח את הספינה הזו.
So...
אז...
that's what you want...
זה מה שרצית...
Ow, ow, ow...
או, או, או...
My ship's a wreck...
הספינה שלי הרוסה...
so I want a new one.
אז רציתי אחת חדשה.
I'll let you off the ship after you've helped me with a few things.
אאפשר לכם לרדת מהספינה אחרי שתעזרו לי בכמה דברים.
Wh-What?!
מ-מה?!
Don Krieg, this isn't what you promised.
דון קריג, זה לא מה שהבטחת.
I only have 100 underlings left breathing on my ship.
נשארו לי רק 100 אנשים חיים על הספינה.
They're starving and severely injured.
הם מורעבים ופצועים קשה.
First, prepare 100 meals for them along with some drinking water.
דבר ראשון, הכינו 100 ארוחות עבורם יחד עם מים לשתיה.
Some have already starved to death.
חלקם כבר גוועו ברעב.
W-Water...
מ-מים...
There's no time to waste!
אין זמן לבזבז!
You want us to help pirates
אתה רוצה שנעזור לפיראטים
that are gonna attack this ship?!
שעומדים לתקוף את הספינה?!
We refuse!
אנחנו מסרבים!
Refuse?
מסרבים?
Don't get the wrong idea.
אל תתבלבלו.
I'm not placing an order.
אני לא עושה הזמנה.
I'm giving you an order.
אני נותן לכם פקודה.
I don't care who you are...
לא איכפת לי מי אתם...
don't you dare defy me!
שלא תעזו להמרות את פי!
Sanji...
סאנג'י...
Sanji, I'm sorry...
סאנג'י, אני מצטער...
I didn't mean for this to happen...
לא התכוונתי שזה יקרה...
You son of a bitch! You got us into this mess!
בן זונה אחד! אתה הכנסת אותנו לבוץ הזה!
Hey, Sanji! Where are you going?!
היי, סאנג'י! לאן אתה הולך?!
To the kitchen.
למטבח.
I have to prepare another 100 meals.
אני צריך להכין עוד 100 מנות.
Sanji!
סאנג'י!
Sanji?!
סאנג'י?!
– What?!
– מה?!
Right.
נכון.
That's how it should be.
ככה זה אמור להיות.
Are you working for Krieg, Sanji?!
אתה עובד בשביל קריג, סאנג'י?!
We can't let you into the kitchen!
לא ניתן לך להכנס למטבח!
We're fed up with your crazy behavior!
נמאס לנו מההתנהגות המשוגעת שלך!
Go ahead.
קדימה.
If you want to stop me, go ahead!
אם אתם רוצים לעצור אותי, קדימה!
I know...
אני יודע...
He's an irredeemable villain. I know that much.
שהוא נבל בלי אף מעלה טובה. אני יודע את זה.
But that doesn't matter to me.
אבל זה לא משנה לי.
Not one bit!
לא משנה בכלל!
What happens after we feed them...
מה קורה אחרי שנאכיל אותם...
I don't care about that.
לא איכפת לי מזה.
I'm a cook.
אני טבח.
No more. No less.
לא יותר, לא פחות.
If someone's hungry, I'll feed them.
אם מישהו רעב, אאכיל אותם.
That's all there is to it.
זה כל מה שחשוב.
Isn't a cook like that...
זו לא כל המהות...
perfectly acceptable?
של להיות טבח?
Patty!
פאטי!
Hey, someone restrain him!
היי, שמישהו יקשור אותו!
Sanji, you sometimes feed customers I kick out the back door, right?
סאנג'י, אתה לפעמים מאכיל לקוחות שאני בועט בדלת האחורית, נכון?
I dunno who's right on that, but this time, you're wrong.
אני לא יודע מי צודק במקרים האלו, אבל הפעם אתה טועה.
I won't let you keep doing whatever you want.
לא אתן לך לעשות מה שאתה רוצה.
I'll protect this restaurant.
אני אגן על המסעדה הזו.
Luckily, we only have one man to beat.
למזלנו, יש לנו רק אדם אחד לכסח.
Even if he's Don Krieg, what can he do against us?
אפילו אם הוא דון קריג, מה הוא יכול לעשות מולנו?
We deal with pirates here every day.
טיפלנו בפיראטים כאן כל יום.
We know how to serve every type of customer!
אנחנו יודעים איך לשרת כל סוג של לקוח!
That's...
זה...
Did you clear your plate, Krieg?
ניקית את הצלחת שלך, קריג?
After the main course, how about...
אחרי המנה העיקרית, מה דעתך על...
a dessert of hot lead?!
עופרת רותחת בתור קינוח?!
Tainted Meatball!
קציצה עבשה!
Don!
דון!
I think I broke the door.
אולי שברתי את הדלת.
Chef Zeff's gonna yell at me again.
הבעלים עומד לצעוק עלי שוב.
Well, you did it to protect the restaurant.
טוב, עשית את זה בשביל להגן על המסעדה.
It's a small price to pay.
זה מחיר קטן לשלם.
Any idea what to do about those still aboard Krieg's ship?
יש לכם רעיון מה נעשה עם כל אלו שעל הספינה של קריג?
Lemme think...
תן לי לחשוב...
Maybe we'll spread butter on the ship and stir-fry it.
אולי נמרח חמאה על הספינה ונקפיץ אותה.
That sounds delicious...
זה נשמע טעים...
you lame cook!
טבח עלוב!
How dare you serve me such a nasty dessert?!
איך אתה מעז להגיש לי קינוח כזה מגעיל?!
This restaurant is the worst!
המסעדה הזו גרועה!
You're damn annoying!
אתם מעצבנים!
From all over his body...
מכל הגוף שלו...
Bullets...
קליעים...
Don't you dare defy me!
אל תעזו להמרות את פי!
I'm the mightiest of them all!
אני האדיר מכולם!
Steel arms more powerful than flesh...
ידיים מפלדה חזקה יותר מבשר...
A carapace made of the strongest wootz steel...
השריון עשוי מפלדת ווטז...
And diamond fists to destroy anything!
ואגרופי יהלום כדי להשמיד כל דבר!
I have an array of weapons hidden all over my body!
יש לי מגוון נשקים מוחבאים בכל מקום בגוף!
I command 50 ships...
אני מפקד על 50 ספינות...
and 5,000 pirates!
ו-5,000 פיראטים!
I've never lost a battle in my life!
מעולם לא הפסדתי בקרב!
I am the man worthy of the title of don!
אני האיש הכי ראוי לכינוי דון!
Out of my way, kid!
זוז מהדרך שלי, ילד!
When I tell you to prepare food, you shut up and do it!
כשאני אומר לכם להכין אוכל, אתם תסתמו ותתחילו לעבוד!
No one defies me!
אף אחד לא ממרה את פי!
There's food for 100 in here.
יש פה אוכל ל-100.
Take it straight to your ship.
קח את זה ישירות לספינה שלך.
– Head Chef Zeff!
– בעלים זף!
Z... Zeff?
ז-זף?
What the...? What do you think you're doing?!
מה ל...? מה אתה חושב שאתה עושה?!
If we revive the pirates on that ship, they'll take over the entire restaurant!
אם ניתן לפיראטים האלו להתאושש, הם ישתלטו על המסעדה!
That's only if they have the will to fight.
זה רק אם יש להם את הכוח להלחם.
Isn't that right, you Grand Line washout?
אני צודק, שאריות של הקו הגדול?
N-No way.
א-אין מצב.
Don Krieg failed on the Grand Line?
דון קריג נכשל בקו הגדול?
Even the conqueror of the East Blue...
אפילו הכובש של כחול המזרחי...
couldn't make it with a fleet of fifty pirate ships?!
לא הצליח לשרוד עם צי של חמישים ספינות פיראטים?!
The Grand Line?
הקו הגדול?
You... You're...
אתה... אתה...
Red Leg Zeff.
זף אדום הרגל.